Duplicates (nepočítaje navbar)
    Oprava jízdních kol
        Home, Ostatní
    Oprava a sestrojení PC
        Home, IT
    Vaření
        Home, Ostatní

Pokud je něco označeno coming soon, znamená to, že v tom mám nedostatek zušeností nebo že jsem to ještě nezačal.



Kralupský harvard byla moje bývalá střední škola, jedna ze dvou středních škol v Kralupech. Do dnes si myslím že její zrušení bylo zbytečné. Spoustu základních škol bylo postaveno kvůli demografické vlně dětí a my zrušíme jednu ze dvou středních škol v Kralupech zrovna, když si děti z této vlny hledají střední školy,
My studenti z již bývalého Kralupského Harvardu jsme se tehdy sjednotily a sesbíraly jsme kolem 6000 podpisů, 1700 <a href="https://www.petice.com/petice_za_zachovani_so_a_sou_kralupy_nad_vltavou" target="_blank">tady online</a> a přes 4000 osobně.
Schromáždili jsme se dokonce i před krajským úřadem středočeského kraje v Praze, kde jsme v mrazivém dnu rozhodnutí o budoucnosti naší školy protestovaly. Odhlasovali uvědomění o naší petici a potom naši školu zavřeli.

Kontakoval jsem přes 70 různých politiků a vlivných osob, z niž se v naší situaci zaujmula jen tehdejší europoslankyně Radka Maxová. Měla v plánu se i v naší skole zastavit, ale to nevím jestli se nakonec stalo.

Tuhle kategorii budu postupem času ještě rozšiřovat.

navbar
    Home
    O mně
    Co umím
        IT
        Chemie
        Doučování
        Barman (link)
        Ostatní
    Certifikace
    Sociální sítě
    kontakt

Home
    IT (link)
    Barman
        Certifikace
    Chemie a veda (link)
    Správa sociálních sítí
    Doučování (link)
    Online event koordinátor
    Oprava Jízdních kol
    Oprava a sestrojení PC
    Vaření
        Sociální sítě
    Ostatní (link)

O mně (linky v textu)
    Kralupský harvard
    Barman

Sociální sítě (linky v textu)
    Správa sociálních sítí

IT
    Oprava a sestrojení PC a serverů
    Python (Farming hra, bootdev)
        Certifikace
    Další jazyky (C#, C++, Rust, Go)
    Git
    Docker
        Certifikace (coming soon)
    Linux (server i desktop, historie používání + nobara)
    Game dev (coming soon, godot)
    Tvorba hudby (coming soon)

Doučování
    Matika
    Chemie

Ostantí
    Oprava jízdních kol
    Kralupský harvard
    Lockipicking (coming soon)
    Darování krve (coming soon)
    Investování (coming soon)
    Posilování (coming soon)
    Běh (coming soon)
    Psaní knih (coming soon)
    Šachy (coming soon + Nera)
    Public speaking (coming soon)

Chemie a věda

Certifikace
    Barový institut
    Bootdev

TODO

Přidat bývalé pracovní zkušenosti